hozzáadás: A jobbfelső sarokban a + jelen belül lévő "New repository"-ra kattintani; 
beírni a repository nevét; bejelölni, hogy publikus; "Create repository" gomb. 
A "Quick setup — if you’ve done this kind of thing before" feliratú kék téglalapban
rányomni, hogy "uploading an existing file", behúzni a fájlt/mappát, "Commit changes" gomb.

letörlés: A repository-n belül rányomni a Settings-re; alul rányomni a "Delete this repository"
gombra; beírni az idézőjeles szöveget, "Delete this repository" gomb.